The dynamic let's go
Yes，燃だけ噉見せて，無傷無意
すげえこと頑張ってるんだぜ
開始喇
係噉嘅話，就請大家細心觀賞
血淋淋嘅表演好快就會開始喇
你呢個人渣
比達選手毫不留情嘅一下
重擊就噉打低咗飛龍啊
做得好好啊，比達
但係
針對跟住落嚟嘅比賽
佢哋再定立咗新嘅規則
而家我哋重新做好咗一個立體嘅防護罩
各位留意，只要掂到個防護罩
就算係空中選手都一樣會被淘汰㗎
下一個出場同比達對戰嘅對手
係金屬人奧特瑪基
佢以佢嘅膨脹鐵壁同多元化嘅攻擊
將比達逼咗入絕境
彼特選手化身超級撒哈人嘗試反擊
務求要取得最終嘅勝利
但係，彼特突然間
發覺身體因為不明原因而唔舒服
呢啲係…
星矢？
意料之外嘅苦戰
畀彈內心強大怒氣嘅終極大爆發
到底中間發生咗啲咩事呢？
突然間，彼特選手停咗喺度
完全冇任何動作喎
究竟發生咩事？
雖然話嗰隻嘢嘅身體的確係喺度發緊熱
但係，好似仲有其他嘢
上帕大人，你會唔會笑得太衰啊？
咪理我啦
真係好易啊
常柏呢種令人火都嚟埋嘅笑法
就好似想當年佢偷食咗嗰塊
我特登留低嘅頂級牛扒噉樣啊
比達啊，快啲返落去地面啊
你話咩話？
到底做乜嘢啊？
悟空
比達佢而家喺空中好似冇
辦法唞順條氣噉樣喎
咩話？
係個防護罩造成㗎
因為喺嗰個防護罩裏面
空氣中嘅氧氣好似變得好稀薄
我一早知係佢嘅奇怪規則搞成噉𠺢嘛
喂，上柏
你哋一定係
喺個防護罩做咗手腳啦，係咪啊？
你唔好喺度賴地亞，揾埋晒啲藉口啦
防護罩冇做過啲咩手腳
有咩可能會冇啊？
唔該你睇下下面
已經預先留咗條罅
等防護罩入面嘅格鬥牆
可以保持空氣流通啊
不過
可能係奧達瑪基嗰股驚人嘅燃燒力量
令到入面嘅温度升高咗啩
咪更改呢條規則
唔係連你哋嗰邊都同意㗎咩？
快啲落嚟啊，彼特，再係噉樣落去嘅話
你會支持唔住㗎，收聲啊
你嗰啲完全冇用嘅建議
我一啲都唔需要啊
點都好喇
只要我盡快喺呢場比賽分出勝負就得喇
只係講咗一句嘢，呼吸就變得更加困難
搞錯啊
彼特佢做咩唔肯聽悟空講嘅説話？
快啲返落嚟喎
再噉落去啊，彼特佢實會輸㗎
千祈唔好輸啊，爸爸
快啲停手啊，停啊
要上戰場嗰陣就需要好似
我噉樣嘅柔韌性㗎喇
奧特瑪基選手，佢再一次用熔岩口水
對彼特選手發出猛烈嘅攻勢啊
真係險過剃頭啊
佢頭頂果然完全冇防守
咩嚟㗎？
係咪單純只係水蒸氣呢？
停低啊
噢，彼特選手佢好彩過到關啊
真係唔講得少
唓，佢都幾好彩吖
真係好牙煙啊喂
喂，雷飛力
乜頭先噉樣攻擊我爸爸真係冇犯規咩？
冇犯規啊
嗰個只係奧達瑪基選手放屁點火嗰陣
引起爆炸吒嘛，都唔算係使用武器
噚噋
成日出賣啲古怪招數
雷飛力佢個衰仔啊
應該唔會係畀對面嗰班人收買咗啩
為師
冇啊，彼魯斯大人
雷飛力佢做嘅每一次判決都非常之公正㗎
不過嗰個銅牆鐵壁金屬人嘅
戰鬥方式真係好得意喎
如果係我嘅話，我會點樣同佢打呢？
驀然近距離對住嗰塊銅牆鐵壁發動攻擊
就同幫佢勾痕冇分別
因為高温加上氧氣不足
搞到彼特嘅體力持續下降
如果而家可以破壞到佢嘅口水攻擊嘅話…
但係背脊嘅防護罩又好似頑手楞腳噉
再係噉落去
就算彼特咁強嘅選手都會撐唔住㗎喎
喂，彼特啊，如果你輸咗我唔放過你㗎
呢班人淨係識講埋啲風涼説話
就用呢招徹底收拾你
比達佢呢一招係…
比達選手佢而家喺度
累積緊似乎我哋想像嘅強大力量啊
好熱…
另一方面
好大把機器選手又喺度爭奪自己嘅場地啊
畀佢走
阿霸
熱力已經傳到嚟呢度啊
噉即係話
防護罩入便嘅温度就好似地獄噉？
冇用啊
皮塔，快啲避開啊
今次弊喇
激氣啊
唔係𠻺嗎？
爸爸佢…
佢輸咗喇
你唔係𠻺嗎？
阿比達…
好嘢
安全…
喂
雷飛鯉
噉樣有乜可能會冇事啊？
明明佢已經跌咗出去牆外㗎喇喎
請仔細望一望呢邊
比達選手佢隻腳着陸嘅地方
係舞台損壞甩出嚟嘅碎片
亦都即係話佢仲喺舞台上面
所以佢並冇出界㗎
好嘢啊，好彩救得返咋雷飛利
你嘅判決好公正啊果然係爸爸啊
哎吔
到底係邊個人叫
嗰個雷飛力嚟亂噉講嘢亂夾判決㗎？
係尚帕大人你？
乜係我咩？
尚帕嗰隻嘢好似好唔甘心噉喎
睇嚟今次係規則救返比達轉頭啊
雖然大家都咁開心
不過我唔知比達自己點諗呢件事呢
我竟然會…
我堂堂一個戰士
你竟然話係啲規則救咗我？
你咪再同我講笑啦，今次真係大件事喇
喂，雷飛鈴
揾我咩事啊？
係咪掂唔到個防護罩就冇問題喇？
係
呢個就係第七宇宙嘅新野人嚟呀？
個細路真係好蠢啊
竟然嬲到自己開始暴走啊
真係咩架都丟晒喇
又蠢又丟架嗰個係上炮大人你先啱啊
咩話？
不愧係畀比魯斯大人
認為係宇宙最強嘅男人啊
殺到埋身都仲咁冷靜啝
好犀利啊居然會有咁強大嘅力量
話多事呀？
你點解唔整一個打唔爛嘅防護罩呢？
大人，你唔係話「蠢材」
「完唔完美一啲都唔重要」
唔通你已經唔記得咗嗱？
咦，我有噉講過咩？
只要可以呼吸到足夠嘅氧氣
我就贏硬喇
冇所謂㗎，盡情將你啲怒氣釋放出嚟啦
去啦，爸爸
睇住嚟啦
佢想用呢招？
你真係要喺呢個時候用呀？
比達
噉就爭少少就出街啦
加油，推佢出去啦
用呢招收拾你
激氣啊
你呢嚿爛桃爛棗
好大馬騮選手，出界
勝出者係比達選手
贏咗喇
薩巴真係好有型啊
竟然輸咗啊？
當初就應該要提升防護罩嘅強度先啱
你真係好煩啊
場比賽真係好有活力，非常精彩
照噉睇嚟，要重新起過個格鬥場先得喇
快啲畀水我
今次做得好好啊，彼特
冇諗過你居然直接整爛個格鬥場
因為對付啲身體咁堅硬嘅對手
用普通嘅方法係贏唔到㗎
不過其實你根本就冇需要
做到咁盡打爛個牆嘅
咩話？
佢喺度…
佢明明去到比賽完嗰下都仲係好強悍㗎喎
一定係因為彼特最後嗰句
爛銅爛鐵傷害到佢喇
奧達瑪基佢哋呢一
種金屬人好敏感好脆弱㗎
只要一聽到有人鬧佢哋嘅話
就會喪失鬥志冇辦法戰鬥落去
呢啲咁重要嘅事
點解你唔一開始就講咗先啊？
衞斯
彼老師大人，如果一早知道嘅話
噉咪唔好玩囖
係啊，你講得啱啊，我未講完啊，比達
你如果認真打嘅話
應該可以更加快打贏先至係㗎喎
我明喇
比達自己心入面果然都係好介意
跟住就輪到我出場喇
大家好，我係悟空
雖然第六宇宙嘅沙亞人
好似同我哋有啲唔同噉啊
但係都不愧為戰鬥民族
冇丟沙亞人嘅假啊
喂，比達
你唔係唔記得咗啲規則𠻺嗎？
唔係啩
你應該唔會走回頭路變返之前嘅你啩
下一集：「龍珠超」
唔好忘記沙亞人嘅驕傲
比達同第六宇宙嘅沙亞人對戰
記得一定要睇啊